Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/26/20/592620.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: See: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1298066/check-if-an-apt-get-package-is-installed-and-then-install-it-if-its-not-on-linu/54239534#54239534">Check if an apt-get package is installed and then install it if it's not on Linux</a></em>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照：</font></font><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1298066/check-if-an-apt-get-package-is-installed-and-then-install-it-if-its-not-on-linu/54239534#54239534"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">apt-getパッケージがインストールされているかどうかを確認し、Linuxにインストールされていない場合はインストールしてください</font></font></a></em>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">: 참조 </font></font><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1298066/check-if-an-apt-get-package-is-installed-and-then-install-it-if-its-not-on-linu/54239534#54239534"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">apt-get을 패키지가 설치되어 있는지 확인하고 리눅스 아니라면 다음 설치</font></font></a></em>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅：</font></font><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1298066/check-if-an-apt-get-package-is-installed-and-then-install-it-if-its-not-on-linu/54239534#54239534"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查是否已安装apt-get软件包，如果不在Linux上，请先安装它</font></font></a></em>

source: Since it tests for three things: path, existence and execution permission.
ja: パス、存在、実行許可の3つをテストするので。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경로, 존재 및 실행 권한의 세 가지를 테스트하기 때문에.</font></font>
zh_cn: 因为它要测试三点:路径、存在和执行权限。

source: So, don't use <code>which</code>. Instead use one of these:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は使用しないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに次のいずれかを使用してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>which</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 다음 중 하나를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，请勿使用</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">而是使用以下之一：</font></font>

source: The <code>which</code> command might be useful. <a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?which">man which</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドが便利かもしれません。</font></font><a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?which"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">男は</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령이 유용 할 수 있습니다. </font></font><a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?which"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 남자</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令可能是有用的。</font></font><a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?which"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">哪个</font></font></a>

source: The executable check is needed because bash returns a non-executable file if no executable file with that name is found in <code>$PATH</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>$PATH</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その名前の実行可能ファイルが見つからない場合、bashは非実行可能ファイルを返すため、実行可能チェックが必要です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>$PATH</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 해당 이름의 실행 파일이 없으면 bash가 실행 파일이 아닌 파일을 반환하므로 실행 파일 검사가 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要执行可执行检查，因为如果在</font></font> <code>$PATH</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">找不到具有该名称的可执行文件，则bash返回一个非可执行文件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The following is a portable way to check whether a command exists in <code>$PATH</code><em>and</em> is executable:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のコマンドが存在するかどうかをチェックするための移植性のある方法である</font></font> <code>$PATH</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行可能です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 명령에 존재하는지 여부를 확인하는 휴대용 방법입니다 </font></font> <code>$PATH</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">및</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실행입니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下是检查命令在</font></font> <code>$PATH</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否存在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可执行</font><font style="vertical-align: inherit;">的便携式方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The hash-variant has one pitfall: On the command line you can for example type in
ja: ハッシュ変数には1つの落とし穴があります。コマンドラインでは、例えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해시 변형에는 하나의 함정이 있습니다. 명령 행에서 예를 들어</font></font>
zh_cn: 哈希变量有一个缺陷。在命令行中,你可以在命令行中键入

source: The nice thing about <code>which</code> is that it figures out if the executable is available in the environment that <code>which</code> is run in - it saves a few problems...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いいところ</font><font style="vertical-align: inherit;">実行ファイルがその環境で利用可能な場合には割り出しということです</font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;">中で実行されます-それはいくつかの問題が保存されます...</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">좋은 점에 대해 </font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실행 파일이있는 환경에서 사용할 수있는 경우가 파악한다는 것입니다 </font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 실행 - 그것은 몇 가지 문제를 저장 ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这种做法的好处关于</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就是它计算出如果可执行文件是在该环境中可用</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在运行-这样可以节省一些问题...</font></font>

source: The redirection to <code>/dev/null/</code> in the first example suppresses the output of the <code>which</code> program.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の例の</font></font> <code>/dev/null/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのリダイレクト</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラムの</font><font style="vertical-align: inherit;">出力を抑制します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 예에서 </font></font> <code>/dev/null/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 리디렉션 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로그램 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 출력을 억제합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第一个示例中</font><font style="vertical-align: inherit;">，重定向到</font></font> <code>/dev/null/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抑制了</font></font> <code>which</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序</font><font style="vertical-align: inherit;">的输出</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: There are a ton of options here, but I was surprised no quick one-liners. This is what I used at the beginning of my scripts:
ja: ここにはたくさんのオプションがありますが、私は驚いたことにクイックワンライナーがありませんでした。これは私がスクリプトの最初に使ったものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에는 많은 옵션이 있지만 빠른 원 라이너가 없다는 것에 놀랐습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 스크립트 시작 부분에서 사용한 것입니다.</font></font>
zh_cn: 这里有一吨的选项,但我很惊讶没有快速的单行本。这是我在脚本开始的时候用的。

source: This assumes the command can be invoked in such a way that it does (almost) nothing, like reporting its version or showing help.
ja: これは、コマンドのバージョンを報告したり、ヘルプを表示したりするなど、何もしない(ほとんど)方法でコマンドを呼び出すことができることを前提としています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 버전을보고하거나 도움말을 표시하는 것과 같이 (거의) 아무것도하지 않는 방식으로 명령을 호출 할 수 있다고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: 这假设该命令可以以这样的方式被调用,它(几乎)什么也不做,比如报告它的版本或显示帮助。

source: This is based on the selected answer here and another source.
ja: これは、ここで選択された答えと別のソースに基づいています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 선택한 답변과 다른 출처를 기반으로합니다.</font></font>
zh_cn: 这是根据这里选择的答案和另一个来源的答案。

source: This is more useful and less verbose than the other <code>command -v</code> (and similar) answers because the error message is auto generated and also contains a relevant line number.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラーメッセージは自動生成され、関連する行番号も含まれているため、</font><font style="vertical-align: inherit;">これは他の</font></font> <code>command -v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（および同様の）の回答</font><font style="vertical-align: inherit;">よりも便利で冗長ではありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류 메시지가 자동으로 생성되고 관련 행 번호가 포함되어 있기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 </font></font> <code>command -v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (및 유사한) 응답 </font><font style="vertical-align: inherit;">보다 유용하고 덜 장황합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是比其他</font></font> <code>command -v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（及类似</font><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">）答案</font><font style="vertical-align: inherit;">更有用且更省时的方法，</font><font style="vertical-align: inherit;">因为该错误消息是自动生成的，并且还包含相关的行号。</font></font>

source: This script runs <code>hash</code> and then checks if the exit code of the most recent command, the value stored in <code>$?</code>, is equal to <code>1</code>. If <code>hash</code> doesn't find <code>foo</code>, the exit code will be <code>1</code>. If <code>foo</code> is present, the exit code will be <code>0</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このスクリプトは</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">実行し</font><font style="vertical-align: inherit;">、最新のコマンドの終了コード、</font></font> <code>$?</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">保存されている値をチェックし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>1</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等しい</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>foo</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見つけられない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、終了コードは</font></font> <code>1</code> になり<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>foo</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">存在し、終了コードになります</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 스크립트는 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실행 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 다음 가장 최근 명령의 종료 코드 ( </font></font> <code>$?</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 저장된 값)를 확인합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">, </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 찾을 수없는 </font></font> <code>foo</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 종료 코드가 될 것입니다 </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>foo</code> 는이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 존재, 종료 코드가 될 것입니다 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该脚本运行</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后检查最新命令的退出代码是否存储在</font></font> <code>$?</code> 中。<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，等于</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">找不到</font></font> <code>foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则退出代码为</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果</font><font style="vertical-align: inherit;">存在</font></font> <code>foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则退出代码将为</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This will tell according to the location if the program exist or not:
ja: これは、プログラムが存在するかどうかを場所に応じて教えてくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 존재하는지 여부에 따라 위치에 따라 알려줍니다.</font></font>
zh_cn: 这个会根据位置来判断程序是否存在。

source: To mimic Bash's <code>type -P cmd</code>, we can use the POSIX compliant <code>env -i type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bashの</font></font> <code>type -P cmd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を模倣</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、POSIX準拠の</font></font> <code>env -i type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash의 </font></font> <code>type -P cmd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 모방하기 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">POSIX 호환 </font></font> <code>env -i type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要模拟Bash的</font></font> <code>type -P cmd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我们可以使用POSIX兼容的</font></font> <code>env -i type cmd 1&gt;/dev/null 2&gt;&amp;1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: To use <code>hash</code>, <a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/677212#677212">as @lhunath suggests</a>, in a Bash script:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/677212#677212"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@lhunathが示唆するように</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> bashスクリプトでは、：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용하려면 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/677212#677212"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@lhunath에서 알 수 있듯이</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배쉬 스크립트 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要</font><font style="vertical-align: inherit;">在Bash脚本中</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/592620/check-if-a-program-exists-from-a-bash-script/677212#677212"><font style="vertical-align: inherit;">@lhunath建议的</font></a></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行以下操作</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Try using:
ja: 使ってみてください。
ko: 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 试着使用。

source: Use Bash builtins if you can:
ja: できればBashのビルドインを使いましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가능한 경우 Bash 내장을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果可以的话,使用Bash内建程序。

source: Why care?
ja: なぜ気にする?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 신경써?</font></font>
zh_cn: 为什么要在意?

source: otherwise use
ja: さもなければ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 사용</font></font>
zh_cn: 否则就用

source: to have process executed. For this the parent folder of one_folder must be in <em>$PATH</em>. But when you try to hash this command, it will always succeed:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロセスを実行させる。</font><font style="vertical-align: inherit;">このため、one_folderの親フォルダーは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ PATHに</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なければなりません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、このコマンドをハッシュしようとすると、常に成功します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로세스가 실행되도록합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해 one_folder의 상위 폴더는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ PATH에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 명령을 해시하려고하면 항상 성공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行流程。</font><font style="vertical-align: inherit;">为此，one_folder的父文件夹必须位于</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ PATH中</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，当您尝试哈希此命令时，它将始终成功：</font></font>
